Ўкусіць за шыю таго, хто загадвае жаданне!
Пагаварыць з плакатам на вуліцы!
Намаляваць паміж броваў кропку!
Гарлапаніць 10 разоў: "Людзі! Я вас люблю!"
Пажангліравать сырымі яйкамі!
Нафарбаваць вусны яркай памадай і пацалаваць у шчаку або шыю!
Паставіць чужую фотаздымку на аву!
Зрабіць сэлф з гэтым чалавекам і паставіць у якасці аватары у сацыяльнай сетцы!
Залезці пад стол і прамяўкала некалькі разоў!
Праспяваць на камеру: "у вуснаў тваіх цукерачны, цукерачны густ"!
Ўзяць мятлу і пабегаць з крыкамі "Я - Гары Потэр"!
Зрабіць Вам масаж!
Прылюдна прызнацца Вам у любові!
Нафарбаваць ногці на адной руцэ і хадзіць так цэлы дзень.
Пазнаеміцца з першым сустрэчным чалавекам!
Паказаць цюленя!
З высунутым мовай расказаць вершык або праспяваць песню.
Надзець ўсю вопратку задам наперад!
Распавесці, як ўласнаручна забіў кавалак хлеба!
Цэлы тыдзень глядзець Дом 2 (для хлопца), футбол (для дзяўчыны)!
Папрасіць міласціну!
Зрабіць позу кошкі: стаць на чатыры лапы, лізаць міску і казаць мяяяуууу ...)))
Напісаць на сцяне ў сацыяльнай сеткі: "Я ажанюся" ці "Я выходжу замуж !!!"
Цэлы дзень называць мяне "мая спадарыня" ці "мой спадар"!
Распавесці як горача ты хочаш кавун!
Распавесці як горача ты хочаш вінаград!
Распавесці як горача ты хочаш яблык!
Пацалаваць у каленку які сядзеў справа чалавека!
Пацалаваць у каленку які сядзеў злева чалавека!
Станцаваць танец жывата!
Зрабіць сабе 10 кампліментаў як дзяўчыне!
У плыні сутак працаваць зязюляй!
Пацалаваць ўсіх прысутных!
Набраць тэлефонны нумар з выпадковых лічбаў і разыграць чалавека, які падыме трубку!
Адной рукой скласці ліст паперы або газету чатыры разы!
Спарадыраваць віншаванне прэзідэнта на Новы Год!
Прыдумаць вясёлую прыпеўку!
Расказаць суседу, што вы падумалі пра яго пры першым знаёмстве.
Гледзячы ў люстэрка, і ня смеючыся, некалькі разоў з рознай інтанацыяй сказаць «які я прыгажунчык!» Або «якая я прыгажуня!».
Ўпасці на калені перад астатнімі ўдзельнікамі і пакаяцца ў трох грахах, якія вы стварылі ў гэтым годзе!
Ўсіх павіншаваць з 8 сакавіка, калі на самай справе цяпер не Сакавіка!
Cесть на шпагат!
Ня лыпаць 5 хвілін!
Палётаць з крыламі хоць бы дзянёк!
Намаляваць партрэт аднаго з удзельнікаў гульні.
Гучна праспяваць вядомую песню.
Падысці да ўсіх гульцам і 20 секунд люстрана паўтараць кожны рух чалавека, уключаючы міміку.
Адлюстраваць лень!
Адлюстраваць абжорства!
Адлюстраваць ганарыстасць!
Адлюстраваць гнеў!
Прадставіць сябе самалётам і «абляцець» пакой з характэрнымі гукамі.
З выглядам доследнай варажбіткі прадказаць кожнаму гульцу будучыню.
Пазяхаць да таго часу, пакуль іншы ўдзельнік аўтаматычна не паўторыць гэта дзеянне.
Прадставіць сябе футбольным каментатарам і без умолку казаць пра якія адбываюцца ў пакоі падзеях!
Загадаць загадку!
Успомніць алфавіт!
Паказаць фокус!
Расказаць пра сябе, стоячы на ??крэсле!
Зрабіць караблік з сурвэткі!
Адлюстраваць малпачку!
Намаляваць сябе левай рукой!
Рассмяшыць астатніх удзельнікаў!
Сказаць 10 слоў на пэўную літару за 15 секунд!
Кувыркнись назад!
Кувыркнись наперад!
Зрабі 10 прысяданняў!
Абгарніце вакол сябе!
Пакажы сябе Напалеонам. Дакажы ўсім, што гэта так і ёсць!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пакажы спячага жырафа!
Прыкінься спячай прыгажуняй на 1 круг!
Падымі гульца злева на рукі!
Намалюй сабе вусы і бараду тым, што знойдзеш пад рукой!
Зрабі прычоску суседу справа!
Пракукарэкаць 5 разоў!
Пакажы п'янага!
Не адкрываючы рот выканай песню!
Пакажы візіт да стаматолага!
Пакажы пінгвіна танцуючага танга!
Раскрой сваю самую страшную таямніцу!
Наступныя 3 ходу ты маўчыш!
Икай пасля кожнага слова 1 хв!
Затушыць запалку крыкам!
Дай гульцу насупраць купюру з кашалька!
Насмяшы ўсіх гульцоў!