Bei?en Sie den Hals der derjenige, der einen Wunsch macht!
Sprechen Sie mit einem Poster auf der Stra?e!
Zeichnen Sie einen Punkt zwischen den Augenbrauen!
Shouting 10-mal: "People Ich liebe dich!"
Jonglieren rohe Eier!
Lippenstift hellen Lippenstift und Kuss auf die Wange und Hals!
Setzen Sie Fotos jemand anderes auf AVU!
Machen Sie sich selbst mit dieser Person und in einem Avatar legte in einem sozialen Netzwerk!
Holen Sie sich unter den Tisch und promyaukat mehrmals!
Singen Sie mit der Kamera: "auf den Lippen Su?igkeiten, Bonbons Geschmack!"
Werfen Sie einen Besen und laufen herum schrie: "Ich - Harry Potter"
Stellen Sie eine Massage!
Offentlich zuzugeben, die Sie lieben!
Bilden Sie die Nagel auf der einen Seite und zu Fu? den ganzen Tag.
Treffen Sie den ersten Zahler Person!
Zeige Dichtungen!
Mit seiner Zunge hangt heraus, das Gedicht zu erzahlen oder ein Lied singen.
Tragen Sie alle Ihre Kleidung auf ruckwarts!
Sagen Sie, wie man mit seinem eigenen Stuck Brot zu toten!
Eine ganze Woche lang zum Haus 2 (fur einen Kerl) zu beobachten, Fu?ball (fur die Frauen)!
Bitten Sie um ein Almosen!
Stellen Sie dar Katze: dass auf vier Beinen und leckte die Schussel geben und sagen, myayayauuuu ...)))
Schreiben Sie an die Mauer in den sozialen Netzwerken: "Ich heirate" oder "Ich vyhodzhu verheiratet !!!"
Den ganzen Tag lang, mich anzurufen ", meine Dame" oder "mein Herr!"
Sagen Sie, wie leidenschaftlich Sie Wassermelone wollen!
Sagen Sie, wie leidenschaftlich Sie die Trauben wollen!
Sagen Sie, wie leidenschaftlich Sie einen Apfel wollen!
Kuss Knie sitzen in die richtige Person!
Kuss im linken Knie sitzt man!
Tanz Bauchtanz!
Make Me 10 Komplimente wie ein Madchen!
Wahrend der Arbeit Tag Kuckuck!
Kuss alle Anwesenden!
Wahlen Sie die Rufnummer von Zufallszahlen, und spielen Sie den Mann, der aufgreift das Telefon!
Eine Hand gefaltete Blatt Papier oder die Papier vier Mal!
Prasident parodieren Gru? fur das neue Jahr!
Kommen Sie mit einem frohlichen Liedchen!
An einen Nachbar, Sie daruber nachgedacht, als wir uns kennenlernten.
Blick in den Spiegel, und lachen Sie nicht mehrmals mit einem anderen Ton zu sagen, "was ich bin schon!" Oder "Was ich bin schon!".
Fallen auf die Knie vor den anderen Teilnehmern und den drei Sunden, die Sie in diesem Jahr getan haben, zu bereuen!
Alle gratulieren am 8. Marz, wenn in der Tat ist es nicht Marz!
Cest die Splits!
Nicht blinzeln 5 Minuten!
Mit Flugeln sogar Tag fliegen!
Zeichnen Sie ein Portrat von einem der Teilnehmer in das Spiel.
Laut zu singen das beruhmte Lied.
Ansatz fur alle Spieler, und 20 Sekunden zu spiegeln die Bewegung eines jeden Menschen, auch Mimik.
Zeigen Faulheit!
Zeigen Vollerei!
Zeigen Sie Stolz!
Zeigen Wut!
Stellen Sie sich und das Flugzeug Raum "fly" mit einem charakteristischen Klang.
Mit Blick auf erfahrene Wahrsagerin die Zukunft der einzelnen Spieler vorherzusagen.
Gahnen, solange die andere Partei nicht automatisch diese Aktion zu wiederholen.
Prasentieren Sie sich Fu?ball-Kommentator und reden unaufhorlich uber die Ereignisse, die sich in den Raum!
Setzen Sie ein Ratsel!
Passwort Alphabet!
Zeigen Fokus!
Sagen uber sich selbst auf einem Stuhl stehend!
Machen Sie ein Schiff von Servietten!
Zeigen Sie Affen!
Zeichnen Sie sich mit der linken Hand!
Lachen die anderen Teilnehmer!
Um in 15 Sekunden sagen, 10 Worte, um einem bestimmten Buchstaben!
Kuvyrknis zuruck!
Kuvyrknis vorwarts!
Do 10 Sit-ups!
Drehen sich um sich selbst!
Portratiert sich Napoleon. Beweisen Sie, dass fur alle, dass dies der Fall ist!
Setzen Sie ein 5-Sterne-Spiel!
Setzen Sie ein 5-Sterne-Spiel!
Setzen Sie ein 5-Sterne-Spiel!
Setzen Sie ein 5-Sterne-Spiel!
VIEW Schlaf Giraffe!
Pretend Dornroschen 1 Kreis!
Heben Sie die Spieler in der Hand nach links!
Zeichnen Sie den Schnurrbart und Bart, die Sie an Ihren Fingerspitzen zu finden!
Haben Frisur Nachbarn auf der rechten Seite!
Krahte 5 mal!
VIEW betrunken!
Ohne den Mund zu offnen, um ein Lied zu singen!
VIEW Besuch beim Zahnarzt!
VIEW Pinguin tanzen den Tango!
Schneiden seiner schreckliches Geheimnis!
Die folgenden 3 bewegt Sie schweigen!
Ikay nach jedem Wort 1 Minute!
Loschen Sie schreien Spiel!
Geben dem Spieler gegenuber dem Gesetzentwurf aus ihrer Handtasche!
Lachen alle Spieler!