Muerde el cuello de la persona que hace un deseo!
Hable con un cartel en la calle!
Dibuja un punto entre las cejas!
Gritar 10 veces: "La gente te amo!"
Malabares con huevos crudos!
Lapiz labial lapiz labial brillante y un beso en la mejilla o en el cuello!
Ponga la foto de otra persona en AVU!
Hacer uno mismo con esta persona y poner en un avatar en una red social!
Metase debajo de la mesa y promyaukat varias veces!
Canta a la camara: "a su caramelo labios, el sabor de caramelo!"
Tome una escoba y correr gritando "?Yo! - Harry Potter"
Usted hace un masaje!
Empresa que admites que amas!
Hacer las unas de una mano y caminar todo el dia.
Conoce a la primera persona del mostrador!
Mostrar los sellos!
Con la lengua fuera a decir el poema o cantar una cancion.
Use toda la ropa al reves!
Dile como matar con su propio pedazo de pan!
Durante toda una semana para ver la casa 2 (para un hombre), futbol (para las mujeres)!
Pedir limosna!
Dar a plantear gato: ser en cuatro patas, lamiendo el tazon y decir myayayauuuu ...)))
Escribir en la pared en la red social: "Me voy a casar" o "Yo vyhodzhu casado !!!"
Durante todo el dia que me llame "mi senora" o "mi senor!"
Diganos como apasionadamente desea sandia!
Diganos como apasionadamente desea que las uvas!
Diganos como apasionadamente quieres una manzana!
Rodilla beso sentado en la persona adecuada!
Beso en el hombre sentado en la rodilla izquierda!
Danza del vientre baile!
Make Me 10 cumplidos, como una nina!
Durante el cuco dia de trabajo!
Beso a todos los presentes!
Marque el numero telefonico de numeros aleatorios, y jugar el hombre que toma el telefono!
Una mano hoja de papel doblada o el papel cuatro veces!
Presidente parodiar saludo para el Ano Nuevo!
Vamos con una cancioncilla alegre!
Dile a un vecino, usted penso en ello cuando nos conocimos.
Mirando en el espejo y no te rias varias veces con un tono diferente de decir "lo que estoy guapo!" O "Lo que soy hermosa!".
Caida de rodillas delante de los demas participantes y arrepentirse de tres pecados que has hecho este ano!
Todo Felicitar el 8 de marzo, cuando en realidad no lo es en marzo!
Cest las divisiones!
No parpadear 5 minutos!
Volar con alas incluso dias!
Dibuja un retrato de uno de los participantes en el juego.
En voz alta cantar la famosa cancion.
Aproximacion a todos los jugadores, y 20 segundos para reflejar el movimiento de todas las personas, incluyendo las expresiones faciales.
Mostrar la pereza!
Mostrar la gula!
Muestre el orgullo!
Mostrar la ira!
Presentese y el avion "mosca" habitacion con un sonido caracteristico.
Frente experimentado adivino para predecir el futuro de cada jugador.
Bostezar, siempre y cuando la otra parte no se repite automaticamente esta accion.
Presentese comentarista de futbol y hablar incesantemente acerca de los eventos que tienen lugar en la sala!
Ponga un enigma!
?Ha olvidado el alfabeto!
Mostrar el foco!
Cuentanos sobre ti mismo de pie en una silla!
Hacer una nave de servilletas!
Mostrar mono!
Dibuje a ti mismo con la mano izquierda!
Riete los demas participantes!
Decir 10 palabras a una determinada letra en 15 segundos!
Kuvyrknis de vuelta!
Kuvyrknis adelante!
Haga 10 abdominales!
Giran en torno a ti mismo!
Interpretado el propio Napoleon. Demostrar a todos que este es el caso!
Ponga un juego de 5 estrellas!
Ponga un juego de 5 estrellas!
Ponga un juego de 5 estrellas!
Ponga un juego de 5 estrellas!
VISTA dormir jirafa!
Pretend bella durmiente 1 circulo!
Levante los jugadores que quedan en la mano!
Dibuja el bigote y la barba que se encuentra a tu alcance!
Haga vecino peinado a la derecha!
Cantado 5 veces!
VISTA borracho!
Sin abrir la boca para cantar una cancion!
VISTA visita al dentista!
VISTA pinguino bailando el tango!
Cortar su mas terrible secreto!
Los siguientes 3 movimientos que estan en silencio!
Ikay despues de cada palabra 1 minuto!
Extinguir gritando partido!
Dar al jugador contrario el proyecto de ley de su bolso!
Riendo todos los jugadores!