Bite le cou de celui qui fait un v?u!
Parlez-en a une affiche dans la rue!
Dessinez un point entre les sourcils!
Crier 10 fois: «Les gens je vous aime!"
Jongler avec des ?ufs crus!
Rouge a levres rouge a levres brillant et baiser sur la joue ou du cou!
Mettez la photo sur l'UVA de quelqu'un d'autre!
Assurez-auto avec cette personne et de mettre en un avatar dans un reseau social!
Obtenez sous la table et promyaukat plusieurs fois!
Chantez a la camera: "a votre levres bonbons, gout de bonbon!"
Prenez un balai et courir en criant "je - Harry Potter"
Assurez-vous un massage!
Publiquement admettez que vous aimez!
Faire les ongles d'une part et marcher toute la journee.
Rencontrez la premiere personne au comptoir!
Afficher les joints!
Avec sa langue pendante de dire le poeme ou chanter une chanson.
Portez tous vos vetements a l'envers!
Dites comment tuer avec son propre morceau de pain!
Pendant toute une semaine pour regarder Maison 2 (pour un gars), football (pour les femmes)!
Demander l'aumone!
Faire poser chat: etre a quatre pattes, lecher le bol et dire myayayauuuu ...)))
Ecris sur le mur dans le reseau social: «Je vais me marier» ou «Je vyhodzhu marie !!!"
Toute la journee, de me appeler «ma dame» ou «mon seigneur!"
Dites comment vous voulez passion pasteque!
Dites comment vous voulez passionnement les raisins!
Dites quelle passion vous voulez une pomme!
Baiser genou assis dans la bonne personne!
Baiser dans l'homme genou gauche assis!
Danse danse du ventre!
Make Me 10 compliments comme une fille!
Pendant le coucou de la journee de travail!
Embrasser tous presents!
Composez le numero de telephone de nombres aleatoires, et de jouer l'homme qui decroche le telephone!
Une main feuille de papier pliee ou le papier quatre fois!
President parodier voeux pour la nouvelle annee!
Venez avec un joyeux refrain!
Parlez a un voisin, vous pensiez a ce sujet lors de notre premiere rencontre.
En regardant dans le miroir, et ne riez pas plusieurs fois avec un ton different a dire "ce que je suis beau!" Ou "Qu'est-ce que je suis belle!".
Tomber sur vos genoux devant les autres participants et de se repentir de trois peches que vous avez fait cette annee!
Tous feliciter le 8 Mars, alors qu'en fait il est pas en Mars!
Cest le grand ecart!
Ne clignez pas des yeux 5 minutes!
Envolez-vous avec des ailes meme jour!
Dessiner un portrait de l'un des participants au jeu.
Bruyamment chante la celebre chanson.
Approche a tous les joueurs, et 20 secondes pour refleter les mouvements de chaque personne, y compris les expressions faciales.
Montrer la paresse!
Afficher la gourmandise!
Montrez la fierte!
Montrer la colere!
Presentez-vous et l'avion "volee" a manger avec un son caracteristique.
Face connu diseuse de bonne aventure pour predire l'avenir de chaque joueur.
Bailler aussi longtemps que l'autre partie ne se repete pas automatiquement cette action.
Presentez-vous commentateur de football et de parler sans cesse sur les evenements qui se deroulent dans la salle!
Proposer une enigme!
Mot de l'alphabet!
Afficher le focus!
Parlez-nous de vous debout sur une chaise!
Faire un navire de serviettes!
Afficher singe!
Dessinez-vous avec votre main gauche!
Rire les autres participants!
A-dire 10 mots a une certaine lettre en 15 secondes!
Kuvyrknis retour!
Kuvyrknis avant!
Faire 10 redressements assis!
Tourner autour de vous!
Lui-meme depeint Napoleon. Prouver a tous que ce soit le cas!
Mettez un jeu de 5 etoiles!
Mettez un jeu de 5 etoiles!
Mettez un jeu de 5 etoiles!
Mettez un jeu de 5 etoiles!
VUE girafe couchage!
Pretend sleeping beauty 1 cercle!
Levez les joueurs dans la main!
Dessiner sa moustache et la barbe que vous trouverez au bout de vos doigts!
Avez voisin coiffure sur la droite!
Rappele 5 fois!
VUE ivre!
Sans ouvrir la bouche pour chanter une chanson!
VUE visite chez le dentiste!
VUE pingouin danser le tango!
Coupant son plus terrible secret!
Les 3 mouvements suivants vous sont silencieux!
Ikay apres chaque mot 1 minute!
Eteindre crier match!
Donnez le joueur en face de la facture de son sac a main!
Rire tous les joueurs!