Mordre le cou de quelqu'un qui faire un v?u!
Parler avec une affiche dans la rue!
Dessiner entre les sourcils point! 
Hurler 10 fois: "les Gens! Je vous aime!"
Пожонглировать des ?ufs crus!
Maquiller les l?vres brillant ? l?vres et l'embrasser sur la joue ou sur le cou!
Mettre quelqu'un d'autre photo d'?volution!
Faire селфи avec cette personne et de mettre en avatars dans le r?seau social!
Ramper sous la table et промяукать plusieurs fois!
Prendre le balai et courir en criant "Je suis Harry Potter"!
Vous faire un massage!
Publiquement l'avouer, dans l'amour!
Peindre les ongles d'une main et de marcher aussi toute la journ?e.
Se familiariser avec le premier venu un homme!
Afficher phoque!
Danser un strip-tease!
Se prendre par la poitrine et de la danse "ils dansent pour toi" apr?s chaque claquement de doigts!
Avec la langue pendante dire un po?me ou chanter une chanson.
Aborder quelqu'un et de dire je te veux!
Accepter un trio!
Mettre tous les v?tements ? l'envers!
Dire que personnellement tu? un morceau de pain!
Demander l'aum?ne!
Faire la posture du chat: devenir ? quatre pattes, l?cher le saladier et parler мяяяуууу...)))
?crire sur le mur dans le r?seau social: "JE ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" ou "JE SORS ЗАМУУУУУЖ!!!"
Toute la journ?e ? m'appeler "ma ma?tresse" ou "mon seigneur"!
Dire autant de passion tu veux une past?que!
Dire autant de passion tu veux vigne!
Dire autant de passion tu veux une pomme!
Embrasser dans le coup de genou assis ? la droite de l'homme!
Embrasser dans le coup de genou qui ?tait assis ? la gauche de l'homme!
Un baiser n'est pas les toucher ni les mains ni les l?vres!
Danser la danse du ventre!
Faire 10 compliments comme une fille!
Au cours de la journ?e ? travailler coucou!
Embrasser toutes les personnes pr?sentes!
Composer un num?ro de t?l?phone ? partir de nombres al?atoires et de jouer l'homme, qui l?vera le tube!
D'une main, plier la feuille de papier ou un journal de quatre!
Спародировать les f?licitations du pr?sident pour la Nouvelle Ann?e!
Dire ? son voisin, qu'avez-vous pens? de lui lors de notre premi?re rencontre.
En regardant dans le miroir, et de ne pas rire ? plusieurs reprises avec diff?rentes intonation de dire «je l'mignon!» ou «quelle est la je suis belle!».
Tomber ? genoux devant l'ensemble des participants et de se repentir de trois p?ch?s que vous avez fait cette ann?e!
Tous les f?liciter pour le 8 mars, quand en fait aujourd'hui n'est pas de mars!
S'asseoir sur la ficelle! 
Pas cligner de 5 minutes!
Voler avec les ailes de moins d'une journ?e!
Dessiner le portrait de l'un des participants au jeu.
Fort de chanter la c?l?bre chanson.
Convenir ? tous les joueurs et 20 secondes miroir de r?p?ter chaque mouvement de l'homme, y compris les expressions du visage.
Repr?senter la paresse!
Repr?senter la gourmandise!!
Repr?senter l'orgueil!
Repr?senter la col?re!
Pr?senter l'avion et «faire le tour» de la salle avec les sons.
Avec vue exp?rimental, le devin de pr?dire ? chaque joueur d'avenir.
B?iller, jusqu'? ce que l'autre partie n'est pas automatiquement r?p?te l'op?ration.
Pr?senter un commentateur de football et sans cesse parler d?roulent dans la salle d'?v?nements!
Faire un puzzle!
Souvenir de l'alphabet!
Afficher le focus!
Parler de soi, debout sur une chaise!
Faire un bateau de lingettes!
Repr?senter le singe!
Se dessine de la main gauche!
Faire rire les autres participants!
Dire 10 mots sur une lettre de lecteur sp?cifique en 15 secondes!
Montrez-soutien-gorge!
Montrez-culottes!!!
Расстегни le ch?teau dans le pantalon gars ? droite!
Кувыркнись de retour!!!
Кувыркнись de l'avant!
Fais 10 sit-ups!
Un baiser sur les l?vres gars!
Tourne autour de lui-m?me!
Оближи la l?vre inf?rieure d'un joueur ? la droite!
Лизни joueur face au front!
Изобрази Napol?on lui-m?me. Prouvez ? tous que c'est le cas!
Mets 5 ?toiles le jeu!
Mets 5 ?toiles le jeu!
Mets 5 ?toiles le jeu!
Mets 5 ?toiles le jeu!
Dance strip-tease sur les genoux du joueur en face!
Стащи les dents avec le joueur напроотив toute chose!
Изобрази veille de la girafe!
Simule l'dormant la belle femme sur 1 cercle!
Le joueur ? la droite doit te donner la fess?e!
Ramassez le joueur ? la gauche sur la main!
Dessine-lui les moustaches et la barbe de ce que tu trouveras sous la main!
Fais de coiffure voisin de droite!
Enlevez n'importe quelle partie de l'habillement!
Прокукарекай 5 fois!
Изобрази en ?tat d'?bri?t?!
Sans ouvrir la bouche remplis chanson!
Изобрази la visite chez le dentiste!
Помассажируй cul!!!
Изобрази pingouin dansant le tango!
Coupe de son plus terrible secret!
Les 3 coups, tu te tais!
Икай apr?s chaque mot 1 min!
Затуши match cri!
Donne-le joueur en face de la facture de votre porte-monnaie!
Рассмеши tous les joueurs!