Mordere il collo di colui che deve esprimere un desiderio!
Parlare con un cartello per strada!
Disegnare il punto tra le sopracciglia! 
Urlare per 10 volte: "la Gente! Ti amo!"
Пожонглировать uova crude!
Truccare le labbra di rossetto luminoso e un bacio sulla guancia o il collo!
Mettere la foto di qualcun altro ava!
Fare селфи con questa persona e mettere come avatar in un social network!
Strisciare sotto il tavolo e промяукать un paio di volte!
Prendere una scopa e correre con le urla "Io sono Harry Potter"!
Fare un massaggio!
Pubblico ammettere che Ti ama!
Truccare le unghie di una mano e camminare per un giorno intero.
Conoscere il forum contro l'uomo!
Visualizza il sigillo!
Ballare spogliarello!
Di prendere per il seno e il ballo "ballando per te" dopo ogni scatto con le dita!
Con высунутым linguaggio per raccontare la poesia o cantare una canzone.
Avvicinarsi a qualcuno e dire voglio te!
Accontentarsi di sesso a tre!
Indossare tutti i vestiti retro al fronte!
Dire, come ha ucciso il proprio pezzo di pane!
Chiedere l'elemosina!
Fare la posa del gatto: di essere a quattro zampe, leccare la ciotola e parlare мяяяуууу...)))
Scrivi sulla bacheca di un social network: "HO ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" o "ESCO ЗАМУУУУУЖ!!!"
Un giorno mi chiama "la mia signora" o "mio signore"!
Raccontare come appassionatamente vuoi un cocomero!
Raccontare come appassionatamente vuoi uva!
Raccontare quanta passione tu vuoi una mela!
Un bacio коленку seduto a destra di una persona!
Un bacio коленку seduto a sinistra di una persona!
Un bacio non toccare n? le mani n? le labbra!
Ballare la danza del ventre!
Fare 10 complimenti come ragazza!
Durante il giorno a lavorare cuc?!
Un bacio a tutti i presenti!
Comporre il numero di telefono di numeri casuali e di agire di una persona, che alzer? il tubo!
Con una mano, piegare un foglio di carta di giornale o quattro volte!
Спародировать gli auguri del presidente per il Nuovo Anno!
Raccontare un vicino di casa, che hai pensato di esso, ad una prima lettura.
Guardando nello specchio, e non ridere, un paio di volte con diversa intonazione dire «quanto sono bello!» o «quanto sono bella!».
Cadere in ginocchio davanti agli altri partecipanti e a pentirsi dei tre peccati che hai fatto quest'anno!
Tutti i congratularsi con il 8 marzo, quando in realt? ora non ? il mese di marzo!
Prendere il filo! 
Non lampeggiamento 5 minuti!
Volare con le ali di almeno un giorno!
Disegnare il ritratto di uno dei partecipanti al gioco.
Forte di cantare la famosa canzone.
Avvicinarsi a tutti i giocatori e 20 secondi speculare ripetere ogni movimento di una persona, comprese le espressioni facciali.
Rappresentare la pigrizia!
Rappresentare la gola!
Rappresentare l'orgoglio!
Rappresentare la rabbia!
Presentarsi in aereo e vola in una stanza», con i tipici suoni.
Con vista sperimentale, i veggenti di prevedere ogni giocatore ? il futuro.
Sbadiglio, finch? un altro partecipante che non ripete l'operazione.
Presentarsi di una squadra di calcio commentatore e incessantemente a parlare su ci? che accade nella stanza degli eventi!
Esprimere un enigma!
A ricordare l'alfabeto!
Visualizza il focus!
Dire su di me, in piedi sulla sedia!
Fare cullata da un colpo!
Rappresentare обезьянку!
Dipingere se stessi con la mano sinistra!
Far ridere gli altri partecipanti!
Dire 10 parole su una lettera per 15 secondi!
Mostra il reggiseno!
Mostra le mutandine!
Расстегни castello di pantaloni del ragazzo con la destra!
Кувыркнись fa!
Кувыркнись avanti!
Fai 10 flessioni!
Un bacio sulle labbra del ragazzo!
Обернись intorno a te!
Оближи labbro inferiore giocatore a destra!
Лизни il giocatore di fronte a testa alta!
Изобрази stesso Napoleone. Dimostra a tutti che ? proprio cos?!
Mettila su 5 stelle gioco!
Mettila su 5 stelle gioco!
Mettila su 5 stelle gioco!
Mettila su 5 stelle gioco!
Balla spogliarello in ginocchio il giocatore di fronte!
Стащи i denti con il giocatore напроотив qualsiasi cosa!
Изобрази sospensione di una giraffa!
"Dormienti bella per 1 cerchio!
Il giocatore alla sua destra deve sculacciare te!
Alza il giocatore a sinistra su le mani!
Disegna te stesso baffi e barba ci? che trova a portata di mano!
Farai un taglio di capelli vicino a destra!
Togliti ogni pezzo di abbigliamento che!
Прокукарекай 5 volte!
Изобрази ubriaco!
Senza aprire bocca esecutivo canzone!!!
Изобрази una visita dal dentista!
Помассажируй culo!
Изобрази pinguino ballando il tango!
Taglio il suo pi? terribile segreto!
I seguenti 3 colpo tu sei in silenzio!
Икай dopo ogni parola di 1 minuto!
Затуши il fiammifero di grido!
Dammi il giocatore di fronte a una banconota dal portafoglio!
Рассмеши tutti i giocatori!