Morder o pescoco de quem faz um desejo!
Fale com um cartaz na rua!
Desenhe um ponto entre as sobrancelhas!
Gritar 10 vezes: "As pessoas que eu te amo!"
Malabarismo com ovos crus!
Batom batom brilhante e beijo no rosto ou no pescoco!
Coloque foto de outra pessoa na AVU!
Faca auto com esta pessoa e colocar em um avatar em uma rede social!
Obter debaixo da mesa e varias vezes promyaukat!
Cante para a camara: "em seus doces labios, gosto de doces!"
Pegue uma vassoura e correr gritando "I - Harry Potter"
Faca-lhe uma massagem!
Publicamente admitir que voce ama!
Faca-se as unhas de um lado e andar o dia todo.
Conheca o primeiro contador pessoa!
Mostrar selos!
Com a lingua de fora para dizer o poema ou cantar uma cancao.
Usar todas as suas roupas para tras!
Diga como matar com o seu proprio pedaco de pao!
Durante uma semana inteira para assistir House 2 (para um cara), futebol (para as mulheres)!
Pedir esmola!
Pose gato: estar em quatro pernas, lambendo a tigela e dizer myayayauuuu ...)))
Escrever na parede na rede social: "Vou me casar" ou "Eu vyhodzhu casado !!!"
Durante todo o dia para me chamar de "minha senhora" ou "meu senhor!"
Diga como voce deseja apaixonadamente melancia!
Diga como voce deseja apaixonadamente as uvas!
Conte como apaixonadamente voce quer uma maca!
Beijo joelho sentado na pessoa certa!
Beijo no joelho esquerdo homem sentado!
Danca do ventre danca!
Faca-me 10 elogios como uma menina!
Durante o cuco dia de trabalho!
Beijar todos os presentes!
Disque o numero de telefone de numeros aleatorios, e jogar o homem que pega o telefone!
Uma mao folha de papel dobrada ou o papel quatro vezes!
Presidente parodiar saudacao para o Ano Novo!
Come-se com uma cantiga alegre!
Diga a um vizinho, voce pensou sobre isso quando nos conhecemos.
Olhando no espelho, e nao rir varias vezes com um tom diferente de dizer "o que eu sou bonito!" Ou "O que eu sou bonito!".
Caia de joelhos na frente dos outros participantes e se arrepender dos tres pecados que voce tem feito este ano!
Todos felicitar em 8 de marco, quando na verdade nao e em marco!
Cest as separacoes!
Nao pisque 5 minutos!
Voar com asas mesmo dia!
Desenhe um retrato de um dos participantes no jogo.
Alto cantar a musica famosa.
Abordagem para todos os jogadores, e 20 segundos para espelhar o movimento de cada pessoa, incluindo expressoes faciais.
Mostrar preguica!
Mostrar gula!
Mostre o orgulho!
Mostrar a raiva!
Apresente-se e aviao a sala de "fly" com um som caracteristico.
Enfrentando experiente adivinho para prever o futuro de cada jogador.
Bocejar, enquanto a outra parte nao repetir essa acao automaticamente.
Apresente-se comentarista de futebol e falar incessantemente sobre os eventos que ocorrem no quarto!
Propoe um enigma!
Esqueceu o alfabeto!
Mostrar foco!
Dizer sobre si mesmo que esta em uma cadeira!
Faca um navio de guardanapos!
Mostrar macaco!
Desenhe-se com a mao esquerda!
Rir os outros participantes!
Para dizer 10 palavras para uma determinada letra em 15 segundos!
Kuvyrknis de volta!
Kuvyrknis para a frente!
Fazer 10 flexoes!
Giram em torno de si mesmo!
Retratado proprio Napoleao. Provar a todos que este e o caso!
Coloque um jogo 5 estrelas!
Coloque um jogo 5 estrelas!
Coloque um jogo 5 estrelas!
Coloque um jogo 5 estrelas!
VISTA girafa dormir!
Finja bela adormecida um circulo!
Levante os jogadores restantes na mao!
Desenhe o bigode ea barba que voce encontra ao seu alcance!
Faca vizinho penteado a direita!
Cantou 5 vezes!
VISTA bebado!
Sem abrir a boca para cantar uma cancao!
VISTA visita ao dentista!
VISTA pinguim que danca o tango!
Cortar o seu mais terrivel segredo!
Os 3 seguintes movimentos que voce esta em silencio!
Ikay depois de cada palavra um minuto!
Extinguir gritando jogo!
De o jogador em frente ao projeto de lei de sua bolsa!
Rir todos os jogadores!