Ўкусіць за шыю таго, хто загадвае жаданне!
Пагаварыць з плакатам на вуліцы!
Намаляваць паміж броваў кропку! 
Гарлапаніць 10 разоў: "Людзі! Я вас люблю!"
Пожонглировать сырымі яйкамі!
Нафарбаваць вусны яркай памадай і пацалаваць у шчаку або шыю!
Паставіць чужое фота на аву!
Зрабіць сэлфі з гэтым чалавекам і паставіць у якасці аватары ў сацыяльнай сетцы!
Залезці пад стол і промяукать некалькі разоў!
Узяць венік і пабегаць з крыкамі "Я - Гары Потэр"!
Зрабіць Вам масаж!
Прылюдна прызнацца Вам у любові!
Нафарбаваць пазногці на адной руцэ і хадзіць так цэлы дзень.
Пазнаеміцца з першым сустрэчным чалавекам!
Паказаць цюленя!
Станцаваць стрыптыз!
Ўзяць сябе за грудзі і танцаваць "яны танчаць для цябе" пасля кожнага пстрычкі пальцамі!
З высунутым мовай расказаць вершык, ці праспяваць песню.
Падысці да каго-небудзь і сказаць я цябе хачу!
Пагадзіцца на сэкс ўтрох!
Надзець ўсю вопратку задам наперад!
Расказаць, як ўласнаручна забіў кавалак хлеба!
Папрасіць міласціну!
Зрабіць позу кошкі: стаць на чатыры лапы, лізаць міску і казаць мяяяуууу...)))
Напісаць на сцяне ў сацыяльнай сетцы: "Я ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" або "Я ВЫХОДЖУ ЗАМУУУУУЖ!!!"
Цэлы дзень называць мяне "мая спадарыня" або "мой спадар"!
Расказаць, як горача ты хочаш кавун!
Расказаць, як горача ты хочаш вінаград!
Расказаць, як горача ты хочаш яблык!
Пацалаваць ў каленку, які сядзеў справа чалавека!
Пацалаваць ў каленку, які сядзеў злева чалавека!
Пацалунак не дакранаючыся ні рукамі, ні вуснамі!
Станцаваць танец жывата!
Зрабіць сабе 10 кампліментаў як дзяўчыне!
У плыні сутак працаваць зязюляй!
Пацалаваць усіх прысутных!
Набраць тэлефонны нумар з выпадковых лічбаў і разыграць чалавека, які падыме трубку!
Адной рукой скласці ліст паперы або газету ў чатыры разы!
Спародировать віншаванне прэзідэнта на Новы Год!
Расказаць суседу, што вы падумалі аб ім пры першым знаемстве.
Гледзячы ў люстэрка, і не смеючыся, некалькі разоў з рознай інтанацыяй сказаць «які я прыгажун!» ці «якая я прыгажуня!».
Упасці на калені перад астатнімі ўдзельнікамі і пакаяцца ў трох грахах, якія вы стварылі ў гэтым годзе!
Усіх павіншаваць з 8 сакавіка, калі на самай справе цяпер не сакавік!
Сесці на шпагат! 
Не лыпаць 5 хвілін!
Палетаць з крыламі хоць бы дзянек!
Намаляваць партрэт аднаго з удзельнікаў гульні.
Гучна спяваць вядомую песню.
Падысці да ўсіх гульцам і 20 секунд люстрана паўтараць кожнае рух чалавека, уключаючы міміку.
Адлюстраваць лянота!
Адлюстраваць абжорства!
Адлюстраваць ганарыстасць!
Адлюстраваць гнеў!
Прадставіць сябе самалетам і «абляцець» пакой з характэрнымі гукамі.
З выглядам доследнай варажбіткі прадказаць кожнаму гульцу будучыню.
Пазяхаць да тых часоў, пакуль іншы ўдзельнік аўтаматычна не паўторыць гэта дзеянне.
Прадставіць сябе футбольным каментатарам і казаць без умолку аб падзей, якія адбываюцца ў пакоі падзеях!
Загадаць загадку!
Успомніць алфавіт!
Паказаць фокус!
Расказаць аб сабе, стоячы на крэсле!
Зрабіць караблік з сурвэткі!
Адлюстраваць малпачку!
Намаляваць сябе левай рукой!
Рассмяшыць астатніх удзельнікаў!
Сказаць 10 слоў на пэўную літару за 15 секунд!
Пакажы станік!
Пакажы трусікі!
Расстегни замак у штанах хлопцу з правага боку!
Кувыркнись назад!
Кувыркнись наперад!
Зрабі 10 прысяданняў!
Пацалунак у вусны хлопца!
Обернись вакол сябе!
Оближи ніжнюю губу гульца справа!
Лизни насупраць гульца ў лоб!
Адлюструй сябе Напалеонам. Дакажы ўсім, што гэта так і есць!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Пастаў 5 зорак гульні!
Станцуй стрыптыз на каленях насупраць гульца!
Сцягні зубамі з гульца напроотив любую рэч!
Адлюструй спячага жырафа!
Прыкінься спячай прыгажуняй на 1 круг!
Гулец павінен справа отшлепать цябе!
Падымі гульца злева на рукі!
Намалюй сабе вусы і бараду тым, што знойдзеш пад рукой!
Зрабі прычоску суседу справа!
Здымі любую частку адзення!
Прокукарекай 5 разоў!
Адлюструй п'янага!
Не адкрываючы рот выканай песню!
Адлюструй візіт да стаматолага!
Помассажируй попку!
Адлюструй пінгвіна танцуючага танга!
Раскрой сваю самую страшную таямніцу!
Наступныя 3 ходу ты маўчыш!
Икай пасля кожнага слова 1 мін!
Затуши запалку крыкам!
Дай гульцу насупраць купюру з кашалька!
Насмяшы ўсіх гульцоў!