In den Nacken beissen, wer sich etwas w?nschen!
Sprechen Sie mit einem Plakat auf der Stra?e!
Zeichnen Sie zwischen den Augenbrauen Punkt! 
Schreien 10 mal: "Leute! Ich Liebe dich!"
Ïîæîíãëèğîâàòü rohe Eier!
Make-up Lippen hellen Lippenstift und einen Kuss auf die Wange oder den Hals!
Setzen Sie ein fremdes Foto auf dem Avatar!
Machen Sie ein selfie mit dieser Person und setzen Sie als Avatare in einem sozialen Netzwerk!
Klettern unter den Tisch und ïğîìÿóêàòü ein paar mal!
Nehmen Sie den Besen und laufen mit Schreien "Ich bin Harry Potter"!
Machen Sie sich eine Massage!
?ffentlich zugeben, Sie in der Liebe!
Make-up N?gel auf der einen Hand und gehen so den ganzen Tag.
Treffen mit dem ersten besten Mann!
Karte Robbe!
Tanzen Striptease!
Nehmen Sie sich an die Brust und tanzen "Sie tanzen f?r dich" nach jedem Klick auf die Finger!
Mit der Zunge heraus sagen, ein Gedicht oder ein Lied zu singen.
Kommen Sie mit jemandem und sagen: ich will dich!
Akzeptieren, auf Sex zu dritt!
Tragen die Kleidung, die r?ckw?rts!
Erz?hlen, wie eigenh?ndig get?tet, ein St?ck Brot!
Fragen Sie Almosen!
Machen Haltung Katzen: werden auf vier Pfoten lecken eine Sch?ssel geben und zu sagen ìÿÿÿóóóó...)))
An die Wand zu schreiben in dem sozialen Netzwerk: "ICH ÆÅÍŞŞŞŞŞŞŞÑÜ!!!" oder "ICH BIN ÇÀÌÓÓÓÓÓÆ!!!"
Den ganzen Tag rufen Sie mich an "meine Frau" oder "mein Herr"!
Sagen, wie leidenschaftlich du willst Wassermelone!
Sagen, wie leidenschaftlich du willst Trauben!
Sagen, wie leidenschaftlich du willst Apfel!
K?ssen in die Knie sitzend von rechts den Menschen!
K?ssen in die Knie, das sitzen auf der linken Seite des Menschen!
Kuss nicht zu ber?hren weder die H?nde noch die Lippen!
Tanzen Bauchtanz!
Machen Sie sich 10 Komplimente wie ein M?dchen!
Im Laufe des Tages zu arbeiten Kuckuck!
K?ssen alle Anwesenden!
Eine Telefonnummer aus zuf?lligen zahlen und wirken der Person, die den H?rer abnimmt!
Mit einer Hand Falten Sie ein Blatt Papier oder Zeitung viermal!
Ñïàğîäèğîâàòü die Gratulation des Pr?sidenten f?r das Neue Jahr!
Sagen die Nachbarn, dass Sie denken ?ber ihn bei der ersten Begegnung.
Blick in den Spiegel, und nicht lachen, mehrmals mit unterschiedlicher intonation zu sagen, «was ich sch?n!» oder «was ich sch?n bin!».
Fallen auf die Knie vor den anderen Teilnehmern und bereuen drei S?nden, die Sie erschaffen haben in diesem Jahr!
Alle gratulieren, 8. M?rz, wenn in der Tat, jetzt nicht November!
Der Spagat! 
Nicht blinken 5 Minuten!
Fliegen mit Fl?geln mindestens ein Tag!
Portr?t von einem der Teilnehmer der Spiele.
Laut singen das bekannte Lied.
Der Ansatz f?r alle Spieler und 20 Sekunden spiegeln zu wiederholen, die jede Bewegung des Menschen, einschlie?lich der mimik.
Darzustellen Faulheit!
Darzustellen, V?llerei!
Darzustellen stolz!
Darzustellen Zorn!
Pr?sentieren Sie sich mit dem Flugzeug und «Fliegen» den Raum mit den charakteristischen Kl?ngen.
Mit Blick erfahrene Wahrsager, vorauszusagen, jeder Spieler der Zukunft.
G?hnen solange, bis der andere Teilnehmer nicht automatisch wiederholt diese Aktion.
Pr?sentieren sich die Fu?ball-Kommentator und unaufh?rlich reden ?ber die Ereignisse in Raum Ereignisse!
Machen Sie einen R?tsel!
Erinnern Alphabet!
Karte Fokus!
?ber sich selbst erz?hlen, stehend auf einem Stuhl!
Machen Sie ein Boot aus Servietten!
Darzustellen Affen!
Zeichnen Sie sich mit der linken Hand!
Lachen der anderen Teilnehmer!
Sagen 10 W?rter auf einen bestimmten Buchstaben in 15 Sekunden!
Zeig mir den BH!
Zeig H?schen!
L?sen seinen Schloss in der Hose der Kerl mit der rechten Seite!
Êóâûğêíèñü zur?ck!
Êóâûğêíèñü vorw?rts!
Mach 10 sit-UPS!
Kuss auf die Lippen Kerl!
Drehen Sie sich um, um sich selbst!
Lecke die untere Lippe Spieler auf der rechten Seite!
Leck Spieler gegen?ber in die Stirn!
Erfinden Sie sich Napoleon. Beweisen Sie allen, dass es so ist!
Stell die 5-Sterne-Spiel!
Stell die 5-Sterne-Spiel!
Stell die 5-Sterne-Spiel!
Stell die 5-Sterne-Spiel!
Ñòàíöóé Striptease auf dem Scho? der Spieler im Gegenteil!
Holt den Z?hnen mit dem Spieler íàïğîîòèâ jede Sache!
Zeig mir was schlafenden Giraffe!
Gib schlafenden Sch?nheit auf 1 Kreis!
Der Spieler rechts sollte Spank dich!
Heb Spieler, der Links auf der Hand!
Zeichnen Sie sich Schnurrbart und BART, was du zur Hand!
Mach die Frisur Nachbarn auf der rechten Seite!
Nimm einen beliebigen Teil der Kleidung!
Ïğîêóêàğåêàé 5 mal!
Zeig mir was betrunkenen!
Nicht den Mund zu ?ffnen erf?ll Song!
Zeig mir was ein Besuch beim Zahnarzt!
Ïîìàññàæèğóé Arsch!
Erfinden Pinguin tanzen Tango!
?ffne Ihr die schreckliche Geheimnis!
Die folgenden 3-Gang-du schweigst!
Èêàé nach jedem Wort 1 min!
Çàòóøè Streichholz Schrei!
Gib dem Spieler gegen?ber-Schein aus der Geldb?rse!
Erheitere alle Spieler!