Morder el cuello de aquel que propone un deseo.
Hablar con un cartel en la calle!
Dibujar entre las cejas punto! 
Gritar 10 veces: "la Gente! Los amo!"
Пожонглировать huevos crudos!
Pintarse los labios brillante, l?piz de labios y un beso en la mejilla o en el cuello!
Poner otra foto en la uva!
Hacer селфи con esa persona y poner como avatar en la red social!
Se meta debajo de la mesa y промяукать varias veces!
Tomar la escoba y correr con gritos de "Yo soy harry potter"!
Hacer masajes!
P?blicamente confesarle en el amor!
Pintarse las u?as de una mano y caminar as? todo el d?a.
Familiarizarse con el primer contraria persona!
Mostrar la foca!
La danza de striptease!
A tomar por el pecho y bailar "bailan para ti" despu?s de hacer clic en los dedos!
Con высунутым la lengua contar una rima o canci?n.
Acercarse a alguien y decir te quiero!
De acuerdo a un tr?o!
Ponerse toda la ropa al rev?s!
Contar, como personalmente mat? a un pedazo de pan!
Pedir limosna!
Hacer la pose del gato: convertirse en cuatro patas, lamer un bol y hablar мяяяуууу...)))
Escribir en el muro en la red social: "ME ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" o "YO SALGO ЗАМУУУУУЖ!!!"
Todo el d?a me llama "mi se?ora" o "mi se?or"!
Hablar de como la pasi?n quieres sand?a!
Hablar de como la pasi?n quieres uvas!
Hablar de como la pasi?n quieres una manzana!
Un beso en la коленку se sentaba a la derecha de la persona!
Un beso en la коленку se sentaba a la izquierda de la persona!
El beso de no tocar ni con las manos ni con los labios!
Bailar la danza del vientre!
Hacer 10 elogios como ni?a!
Durante el d?a de trabajar cuco!
Un beso a todos los presentes!
Marcar un n?mero de tel?fono de n?meros aleatorios y jugar a la persona que descolg? el tel?fono!
Con una mano, doblar una hoja de papel o un peri?dico de cuatro veces!
Спародировать la carta de felicitaci?n del presidente de A?o Nuevo!
Decirle a un vecino que se interesaban por ?l el primer d?a.
Mirando en el espejo, y no de la risa varias veces con diferente entonaci?n decir "?qu? me pimpollo!" o "?qu? he bella!".
Caer de rodillas ante el resto de los participantes y arrepentirse de los tres pecados que se han creado en este a?o!
Felicitar a todos los 8 de marzo, cuando en realidad ahora no es marzo!
Coger el cordel! 
No centelleo de 5 minutos!
A volar con las alas, aunque sea el d?a!
Dibujar un retrato de uno de los participantes del juego.
Fuertemente cantar la conocida canci?n.
Llegar a todos los jugadores y 20 segundos de espejo repetir cada movimiento de la persona, incluyendo las expresiones faciales.
Representar a la pereza!
Representar a la gula!
Representar el orgullo!
Representar la ira!
Presentarse en avi?n y "volar" la habitaci?n con las caracter?sticas de los sonidos.
Con vistas experimentado videntes predecir cada jugador de futuro.
Bostezar hasta que la otra parte autom?ticamente, no se repetir? esta acci?n.
Presentarse comentarista de f?tbol y sin parar de hablar sobre ocurren en la sala de eventos!
Pides un misterio!
Recordar el alfabeto!
Visualiza el foco!
Hablar de s? mismo, de pie en la silla!
Hacer el barquito de las servilletas!
Retratar a un mono!
Meterte la mano izquierda!
De hacer re?r a los dem?s participantes!
Decir 10 palabras en una letra de 15 segundos!
Muestra el sujetador!
Muestra las bragas!
Расстегни castillo en los pantalones al chico con la derecha!
Кувыркнись atr?s!
Кувыркнись adelante!
Haz 10 sentadillas!
Un beso en los labios del muchacho!
?Se vuelve a su alrededor!
Оближи el labio inferior de un jugador a la derecha!
Лизни jugador contrario en la frente!
Изобрази mismo napole?n. Demuestra a todos que es lo que es!
Pon 5 estrellas el juego!
Pon 5 estrellas el juego!
Pon 5 estrellas el juego!
Pon 5 estrellas el juego!
Станцуй striptease en el regazo de un jugador contrario!
Стащи los dientes con el jugador напроотив cualquier cosa!
Изобрази la suspensi?n de la jirafa!
Finge que est?s dormida, la bella en la 1 vuelta!
El jugador de la derecha deber?a dan ganas de golpear a ti!
Levanta el jugador de la izquierda en las manos!
Dibuja a s? mismo el bigote y la barba, por lo que encontrar?s debajo de la mano!
Haz el peinado de su vecino de la derecha!
Quita cualquier parte de la ropa!
Прокукарекай 5 veces!
Изобрази borracho!
No abriendo la boca cumple una canci?n!
Изобрази visita al dentista!
Помассажируй el culo!
Изобрази de ping?inos bailando tango!
El corte de su m?s terrible misterio!
Los siguientes 3 turno te callas!
Икай despu?s de cada palabra 1 min!
Затуши cerilla grito!
Dame un jugador frente al billete de la cartera!
Рассмеши todos los jugadores!