Mordere il collo di chi esprime un desiderio!
Parla con un manifesto per strada!
Disegna un punto tra le sopracciglia!
Gridare 10 volte: "La gente ti amo!"
Destreggiarsi tra uova crude!
Rossetto rossetto luminoso e bacio sulla guancia o sul collo!
Mettete foto di qualcun altro su AVU!
Fare auto con questa persona e mettere in un avatar in un social network!
Prendi sotto il tavolo e promyaukat piu volte!
Canta alla fotocamera: "alla vostra caramella labbra, caramelle gusto!"
Prendete una scopa e correre gridando "Io - Harry Potter"
Fare un massaggio!
Pubblicamente ammetti che ami!
Portare i chiodi da un lato e camminare tutto il giorno.
Incontra il primo contatore persona!
Mostra sigilli!
Con la lingua fuori per raccontare la poesia o cantare una canzone.
Indossa tutti i vestiti addosso all'indietro!
Di come uccidere con il suo pezzo di pane!
Per una settimana intera a guardare House 2 (per un ragazzo), calcio (per le donne)!
Chiedi l'elemosina!
Assicurarsi posa gatto: essere a quattro zampe, leccare la ciotola e dire myayayauuuu ...)))
Scrivere sul muro nel social network: "Mi sposo" o "Mi vyhodzhu sposato !!!"
Per tutto il giorno a chiamarmi "mia signora" o "mio signore!"
Vogliamo scoprire come passione vuoi anguria!
Vogliamo scoprire come passione si desidera l'uva!
Vogliamo scoprire come passione si vuole una mela!
Bacio ginocchio seduto in persona giusta!
Bacio nell'uomo ginocchio sinistro seduto!
Danza danza del ventre!
Make Me 10 complimenti come una ragazza!
Durante la giornata di lavoro cucu!
Bacio tutti i presenti!
Comporre il numero di telefono di numeri casuali, e giocare l'uomo che prende il telefono!
Una mano foglio di carta piegato o carta quattro volte!
Presidente parodia saluto per il nuovo anno!
Vieni con una canzoncina allegra!
Dillo a un vicino di casa, a pensarci bene quando ci siamo conosciuti.
Guardarsi allo specchio, e non ridere piu volte con un tono diverso per dire "quello che sto bello!" O "Quello che sono bella!".
Cadere in ginocchio di fronte agli altri partecipanti e di pentirsi dei tre peccati che avete fatto quest'anno!
Tutti congratulo con l'8 marzo, quando in realta non lo e a marzo!
CEST le spaccature!
Non lampeggia 5 minuti!
Vola con le ali anche il giorno!
Disegnare un ritratto di uno dei partecipanti al gioco.
Ad alta voce cantare la famosa canzone.
Approccio a tutti i giocatori, e 20 secondi per rispecchiare il movimento di ogni persona, incluse le espressioni facciali.
Mostra pigrizia!
Mostra la gola!
Mostrare l'orgoglio!
Mostra rabbia!
Presentatevi e l'aereo "volo" stanza con un suono caratteristico.
Di fronte esperto indovino per prevedere il futuro di ogni giocatore.
Sbadigliare fino a quando l'altra parte non si ripete automaticamente questa azione.
Presentati commentatore di calcio e parlano incessantemente gli eventi che si svolgono in camera!
Mettere un enigma!
Hai dimenticato l'alfabeto!
Mostra attenzione!
Parlami di te stesso in piedi su una sedia!
Effettuare una nave di tovaglioli!
Mostra scimmia!
Disegna te stesso con la mano sinistra!
Ridere gli altri partecipanti!
Per dire 10 parole in una certa lettera in 15 secondi!
Kuvyrknis indietro!
Kuvyrknis avanti!
Fare 10 sit-up!
Ruotano intorno a te!
Interpretato stesso Napoleone. Dimostrare a tutti che questo e il caso!
Mettere un gioco a 5 stelle!
Mettere un gioco a 5 stelle!
Mettere un gioco a 5 stelle!
Mettere un gioco a 5 stelle!
VISTA giraffa a pelo!
Fingere bella addormentata 1 cerchio!
Sollevare i giocatori rimasti nella mano!
Disegnare i baffi e la barba che si trova a portata di mano!
Fare prossimo taglio di capelli a destra!
Canto 5 volte!
VISTA ubriaco!
Senza aprire la bocca per cantare una canzone!
VIEW visita dal dentista!
VISTA pinguino che balla il tango!
Tagliare il suo piu terribile segreto!
I seguenti 3 mosse che sono in silenzio!
Ikay dopo ogni parola 1 minuto!
Estinguere urlando partita!
Dare al giocatore di fronte al disegno di legge dalla borsetta!
Ridere tutti i giocatori!