Morder o pesco?o de algu?m que pede um mcdonalds desejo!
Falar com um cartaz na rua!
Desenhar o ponto entre as sobrancelhas! 
Gritar 10 vezes: "as Pessoas! Eu gosto de voc?!"
Пожонглировать ovos crus!
De compensar a bordo brilhante batom e beijar no rosto ou no pesco?o!
Para colocar de outra pessoa da foto na uva!
Fazer селфи com essa pessoa e colocar como avatar na rede social!
Subir em uma mesa e промяукать v?rias vezes!
Pegar a vassoura e a divertir-se com os gritos de "Eu - Harry Potter"!
Fazer-Lhe uma massagem!
P?blico confessar para Voc? no amor!
De compensar as unhas de uma m?o e andando assim de um dia inteiro.
Conhecer primeiro a pessoa!
Mostrar de foca!
Dan?ar striptease!
Levar no peito e dan?ar "eles dan?am para ti" depois de cada clique de seus dedos!
Com высунутым a l?ngua de contar uma can??o de ninar ou cantar uma can??o.
Se aproximar de algu?m e dizer eu te quero!
Concordar com sexo a tr?s!
Colocar todas as suas roupas de tr?s para a frente!
Dizer, como o pr?prio matou um peda?o de p?o!
Pedir esmola!
Fazer pose de gato: o de tornar-se em quatro patas, lamber a tigela e falar мяяяуууу...)))
Escrever no mural na rede social: "EU ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" ou "EU SAIO ЗАМУУУУУЖ!!!"
Um dia me chamar de "minha senhora" ou "meu senhor"!
Dizer como ? apaixonado voc? quer uma melancia!
Dizer como ? apaixonado voc? quer uvas!
Dizer como ? apaixonado voc? quer uma ma??!
Um beijo na perna sentado ? direita de uma pessoa!
Um beijo na perna sentado ? esquerda do homem!
Beijo sem tocar nem as m?os nem os l?bios!
Dan?ar a dan?a do ventre!
Fazer-se a 10 de elogios como uma menina!
Durante o dia a trabalhar cuco!
Beijar a todos os presentes!
Marcar um n?mero de telefone a partir de n?meros aleat?rios e jogar fora a pessoa que vai levantar o auscultador!
Uma m?o dobre um peda?o de papel ou jornal quatro vezes!
Спародировать uma mensagem de felicita??es do presidente para o Ano Novo!
Falar a um vizinho, o que voc? pensou nele quando nos conhecemos.
Olhando no espelho, e n?o rindo, v?rias vezes, com diferentes entona??o dizer "o que eu bonnie!" ou "que beleza!".
Cair de joelhos na frente do resto da banda e arrepender-se de tr?s pecados que fizeram este ano!
Todos de parab?ns, 8 de mar?o, quando, na verdade, n?o ? agora em mar?o!
Sentar-se na guita! 
N?o piscar de 5 minutos!
Voar com asas, pelo menos, um dia!
Pintar um retrato de um dos participantes do jogo.
Alto para cantar a famosa can??o.
Chegar a todos os jogadores e 20 segundos espelhado repetir cada movimento da pessoa, incluindo a express?o facial.
Retratar a pregui?a!
Para retratar a gula!
Retratar o orgulho!
Retratar a raiva!
Apresentar-se a aeronave e o "voar" um quarto com caracter?sticas de sons.
Com vista experimental de vidente para prever cada jogador futuro.
A bocejar at? que outro participante ser? automaticamente n?o vai repetir essa a??o.
Apresentar-se comentarista de futebol e, sem parar de falar sobre ocorrem na sala de eventos!
Fa?a um enigma!
Lembrar do alfabeto!
Mostrar o foco!
Falar sobre si mesmo, de p? sobre uma cadeira!
Fazer um barco de guardanapos!
Retratar o macaco!
Pintar a si mesmo com a m?o esquerda!
Fazer o senhor rir dos outros participantes!
Dizer 10 de palavras de uma letra de 15 segundos!
Mostre suti?!
Mostre-calcinha!
Расстегни castelo cal?a o cara do lado direito!
Кувыркнись atr?s!
Кувыркнись para a frente!
Faze 10 abdominais!
Beijo na boca do cara!
Обернись em torno de si!
Оближи l?bio inferior jogador ? direita!
Лизни o jogador em frente de cabe?a erguida!
Изобрази-se Napole?o. Prove a todos, que ? o que ?!
P?e 5 estrelas!
P?e 5 estrelas!
P?e 5 estrelas!
P?e 5 estrelas!
Станцуй striptease jogador ajoelhado em frente!
Стащи os dentes com o jogador напроотив qualquer coisa!
Изобрази de um estado de hiberna??o, o girafa!
Finge-te adormecida bela 1 c?rculo!
O jogador ? sua direita deve bater em voc?!
Levanta o jogador ? esquerda na m?o!
Fa?a a si mesmo um bigode e uma barba, o que achares ? m?o!
Faze o penteado vizinho da direita!
Tire qualquer pe?a de roupa!
Прокукарекай 5 vezes!
Изобрази de um b?bado!
N?o abrindo a boca encher-nos com a m?sica!
Изобрази visita ao dentista!
Помассажируй bunda!
Изобрази pinguim dan?ando tango!
Corte do seu terr?vel segredo!
Os seguintes 3 do curso voc? diz alguma coisa!
Икай depois de cada palavra 1 min!
Затуши f?sforo grito!
Dai o jogador em frente a um projeto de lei de sua carteira!
Рассмеши todos os jogadores!