Укусить за шею того, кто загадывает желание!
Поговорить с плакатом на улице!
Нарисовать между бровей точку! 
Орать 10 раз: "Люди! Я вас люблю!"
Пожонглировать сырыми яйцами!
Накрасить губы яркой помадой и поцеловать в щеку или шею!
Поставить чужое фото на аву!
Сделать селфи с этим человеком и поставить в качестве аватары в социальной сети!
Залезть под стол и промяукать несколько раз!
Спеть на камеру: "у губ твоих конфетный, конфетный вкус"!
Взять метлу и побегать с криками "Я - Гарри Поттер"!
Сделать Вам массаж!
Прилюдно признаться Вам в любви!
Накрасить ногти на одной руке и ходить так целый день.
Познакомиться с первым встречным человеком!
Показать тюленя!
Cтанцевать стриптиз!
Взять себя за грудь и танцевать "они танцуют для тебя" после каждого щелчка пальцами!
С высунутым языком рассказать стишок или спеть песню.
Подойти к кому-нибудь и сказать я тебя хочу!
Согласиться на секс втроем!
Надеть всю одежду задом наперед!
Рассказать, как собственноручно убил кусок хлеба!
Целую неделю смотреть Дом 2 (для парня), футбол (для девушки) !
Попросить милостыню!
Сделать позу кошки: стать на четыре лапы, лизать миску и говорить мяяяуууу...)))
Написать на стене в социальной сети: "Я ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" или "Я ВЫХОЖУ ЗАМУУУУУЖ!!!"
Целый день называть меня "моя госпожа" или "мой господин"!
Рассказать как страстно ты хочешь арбуз!
Рассказать как страстно ты хочешь виноград!
Рассказать как страстно ты хочешь яблоко!
Станцевать ламбаду!
Поцеловать в коленку сидевшего справа человека!
Поцеловать в коленку сидевшего слева человека!
Cпеть: "Во поле берёза стояла, Во поле кудрявая стояла ..."!
Поцелуй не касаясь ни руками ни губами!
Станцевать лезгинку!!!
Станцевать танец утят на стуле!
Станцевать танец живота!
Сделать себе 10 комплиментов как девушке!
В течении суток работать кукушкой!
Поцеловать всех присутствующих!
Набрать телефонный номер из случайных цифр и разыграть человека, который поднимет трубку!
Одной рукой сложить лист бумаги или газету вчетверо!
Спародировать поздравление президента на Новый Год!
Придумать веселую частушку!
Рассказать соседу, что вы подумали о нем при первом знакомстве.
Глядя в зеркало, и не смеясь, несколько раз с разной интонацией сказать «какой я красавчик!» или «какая я красавица!».
Упасть на колени перед остальными участниками и покаяться в трех грехах, которые вы сотворили в этом году!
Всех поздравить с 8 марта, когда на самом деле сейчас не март!
Cесть на шпагат! 
Не моргать 5 минут!
Полетать с крыльями хотя бы денёк!
Нарисовать портрет одного из участников игры.
Громко спеть известную песню.
Подойти ко всем игрокам и 20 секунд зеркально повторять каждое движение человека, включая мимику.
Изобразить лень!
Изобразить обжорство!
Изобразить гордыню!
Изобразить гнев!
Станцевать танец маленьких утят.
Представить себя самолётом и «облететь» комнату с характерными звуками.
С видом опытной гадалки предсказать каждому игроку будущее.
Зевать до тех пор, пока другой участник автоматически не повторит это действие.
Представить себя футбольным комментатором и без умолку говорить о происходящих в комнате событиях!
Загадать загадку!
Вспомнить алфавит!
Показать фокус!
Рассказать о себе, стоя на стуле!
Сделать кораблик из салфетки!
Изобразить обезьянку!
Нарисовать себя левой рукой!
Рассмешить остальных участников!
Сказать 10 слов на определенную букву за 15 секунд!
Покажи лифчик!
Покажи трусики!
Расстегни замок в штанах парню с правой стороны!
Кувыркнись назад!
Кувыркнись вперед!
Сделай 10 приседаний!
Поцелуй в губы парня!
Обернись вокруг себя!
Стони так громко как только можешь!
Оближи нижнюю губу игрока справа!
Лизни игрока напротив в лоб!
Изобрази себя Наполеоном. Докажи всем, что это так и есть!
Поставь 5 звезд игре!
Поставь 5 звезд игре!
Поставь 5 звезд игре!
Поставь 5 звезд игре!
Станцуй стриптиз на коленях игрока напротив!
Стащи зубами с игрока напроотив любую вещь!
Изобрази спящего жирафа!
Притворись спящей красавицей на 1 круг!
Игрок справа должен отшлепать тебя!
Подними игрока слева на руки!
Нарисуй себе усы и бороду тем, что найдешь под рукой!
Сделай прическу соседу справа!
Сними любую часть одежды!
Прокукарекай 5 раз!
Станцуй брейкданс!
Изобрази пьяного!
Не открывая рот исполни песню!
Изобрази визит к стоматологу!
Помассажируй попку!
Изобрази пингвина танцующего танго!
Раскрой свою самую страшную тайну!
Следующие 3 хода ты молчишь!
Икай после каждого слова 1 мин!
Затуши спичку криком!
Дай игроку напротив купюру из кошелька!
Рассмеши всех игроков!