Вкусити за шию того, хто загадує бажання!
Поговорити з плакатом на вулиці!
Намалювати між брів точку! 
Кричати 10 разів: "Люди! Я вас люблю!"
Пожонглювати сирими яйцями!
Нафарбувати губи яскравою помадою і поцілувати в щоку або шию!
Поставити чуже фото на аву!
Зробити селфи з цією людиною і поставити в якості аватари в соціальній мережі!
Залізти під стіл і промяукать кілька разів!
Взяти мітлу і побігати з криками "Я - Гаррі Поттер"!
Зробити Вам масаж!
Прилюдно зізнатися Вам у коханні!
Нафарбувати нігті на одній руці і ходити так цілий день.
Познайомитися з першим зустрічним людиною!
Показати тюленя!
Станцювати стриптиз!
Взяти себе за груди і танцювати "вони танцюють для тебе" після кожного клацання пальцями!
З висунутим язиком розповісти віршик чи заспівати пісню.
Підійти до когось і сказати я тебе хочу!
Погодитися на секс утрьох!
Одягти всю одяг задом наперед!
Розповісти, як власноруч вбив шматок хліба!
Попросити милостиню!
Зробити позу кішки: стати на чотири лапи, лизати миску і говорити мяяяуууу...)))
Написати на стіні в соціальній мережі: "Я ЖЕНЮЮЮЮЮЮЮСЬ!!!" або "Я ВИХОДЖУ ЗАМУУУУУЖ!!!"
Цілий день називати мене "моя пані" або "мій пан"!
Розповісти як пристрасно ти хочеш кавун!
Розповісти як пристрасно ти хочеш виноград!
Розповісти як пристрасно ти хочеш яблуко!
Поцілувати в коліно сидів праворуч людини!
Поцілувати в коліно сидів ліворуч людини!
Поцілунок не торкаючись ні руками ні губами!
Станцювати танець живота!
Зробити собі 10 компліментів як дівчині!
Протягом доби працювати зозулею!
Поцілувати всіх присутніх!
Набрати телефонний номер з випадкових цифр і розіграти людини, який підніме трубку!
Однією рукою скласти аркуш паперу або вчетверо газету!
Спародіювати привітання президента на Новий Рік!
Розповісти сусідові, що ви подумали про нього при першому знайомстві.
Дивлячись у дзеркало, і не сміючись, кілька разів з різною інтонацією сказати «який я красень!» або «яка я красуня!».
Впасти на коліна перед іншими учасниками і покаятися в трьох гріхах, які ви створили в цьому році!
Всіх привітати з 8 березня, коли насправді зараз не березень!
Сісти на шпагат! 
Не моргати 5 хвилин!
Політати з крилами хоча б деньок!
Намалювати портрет одного з учасників гри.
Голосно заспівати відому пісню.
Підійти до всіх гравців і 20 секунд дзеркально повторювати кожен рух людини, включаючи міміку.
Зобразити лінь!
Зобразити обжерливість!
Зобразити гординю!
Зобразити гнів!
Уявити себе літаком і «облетіти» кімнату з характерними звуками.
З видом дослідної ворожки передбачити кожному гравцеві майбутнє.
Позіхати до тих пір, поки інший учасник автоматично не повторить це дія.
Уявити себе футбольним коментатором і без упину говорити про події, що відбуваються в кімнаті події!
Загадати загадку!
Згадати алфавіт!
Показати фокус!
Розповісти про себе, стоячи на стільці!
Зробити кораблик із серветки!
Зобразити мавпочку!
Намалювати себе лівою рукою!
Розсмішити інших учасників!
Сказати 10 слів на певну букву за 15 секунд!
Покажи ліфчик!
Покажи трусики!
Розстебни замок в штанях хлопцеві з правої сторони!
Кувыркнись тому!
Кувыркнись вперед!
Зроби 10 присідань!
Поцілунок в губи хлопця!
Обернись навколо себе!
Оближи нижню губу гравця праворуч!
Лизни гравця навпаки в лоб!
Зобрази себе Наполеоном. Доведи всім, що це так і є!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Танцюй стриптиз на колінах гравця навпаки!
Стащи зубами з гравця напроотив будь-яку річ!
Зобрази сплячого жирафа!
Прикинься сплячою красунею на 1 коло!
Гравець праворуч повинен відшмагати тебе!
Підніми гравця зліва на руки!
Намалюй собі вуса і бороду тим, що знайдеш під рукою!
Зроби зачіску сусідові справа!
Зніми будь-яку частину одягу!
Прокукарекай 5 разів!
Зобрази п'яного!
Не відкриваючи рот виконай пісню!
Зобрази візит до стоматолога!
Помасажуй попку!
Зобрази пінгвіна танцює танго!
Розкрій свою найстрашнішу таємницю!
Наступні 3 ходу ти мовчиш!
Икай після кожного слова 1 хв!
Загаси сірник криком!
Дай гравцеві навпаки купюру з гаманця!
Розсміши всіх гравців!