Вкусити за шию того, хто загадує бажання!
Поговорити з плакатом на вулиці!
Намалювати між брів точку!
Кричати 10 разів: "Люди! Я вас люблю!"
Пожонглювати сирими яйцями!
Нафарбувати губи яскравою помадою і поцілувати в щоку або шию!
Поставити чуже фото на аву!
Зробити Селфі з цією людиною і поставити в якості аватари в соціальній мережі!
Залізти під стіл і пронявчали кілька разів!
Заспівати на камеру: "у губ твоїх цукерковий, цукерковий смак"!
Взяти мітлу і побігати з криками "Я - Гаррі Поттер"!
Зробити Вам масаж!
Прилюдно зізнатися Вам в любові!
Нафарбувати нігті на одній руці і ходити так цілий день.
Познайомитися з першим зустрічним людиною!
Показати тюленя!
З висунутим язиком розповісти віршик чи заспівати пісню.
Одягти весь одяг задом наперед!
Розповісти, як власноручно вбив шматок хліба!
Цілий тиждень дивитися Дом 2 (для хлопця), футбол (для дівчини)!
Попросити милостиню!
Зробити позу кішки: стати на чотири лапи, лизати миску і говорити мяяяуууу ...)))
Написати на стіні в соціальній мережі: "Я одружуся" або "Я виходжу замуж !!!"
Цілий день називати мене "моя пані" або "мій пан"!
Розповісти як пристрасно ти хочеш кавун!
Розповісти як пристрасно ти хочеш виноград!
Розповісти як пристрасно ти хочеш яблуко!
Поцілувати в коліно сидів праворуч людини!
Поцілувати в коліно сидів зліва людини!
Станцювати танець живота!
Зробити собі 10 компліментів як дівчині!
Протягом доби працювати зозулею!
Поцілувати всіх присутніх!
Набрати телефонний номер з випадкових чисел і розіграти людини, який підніме трубку!
Однією рукою скласти аркуш паперу або газету вчетверо!
Спародіювати привітання президента на Новий Рік!
Придумати веселу частівку!
Розповісти сусідові, що ви подумали про нього при першому знайомстві.
Дивлячись у дзеркало, і не сміючись, кілька разів з різною інтонацією сказати «який я красавчик!» Або «яка я красуня!».
Впасти на коліна перед іншими учасниками і покаятися в трьох гріхах, які ви створили в цьому році!
Всіх привітати з 8 березня, коли насправді зараз не март!
Cесть на шпагат!
Не кліпати 5 хвилин!
Політати з крилами хоча б деньок!
Намалювати портрет одного з учасників гри.
Голосно заспівати відому пісню.
Підійти до всіх гравців і 20 секунд дзеркально повторювати кожен рух людини, включаючи міміку.
Зобразити лінь!
Зобразити обжерливість!
Зобразити гординю!
Зобразити гнів!
Уявити себе літаком і «облетіти» кімнату з характерними звуками.
З видом дослідної ворожки передбачити кожному гравцеві майбутнє.
Позіхати доти, поки інший учасник автоматично не повторить цю дію.
Уявити себе футбольним коментатором і без угаву говорити про що відбуваються в кімнаті події!
Згадати загадку!
Згадати алфавіт!
Показати фокус!
Розповісти про себе, стоячи на стільці!
Зробити кораблик із серветки!
Зобразити мавпочку!
Намалювати себе лівою рукою!
Розсмішити решти учасників!
Сказати 10 слів на певну букву за 15 секунд!
Кувиркнісь тому!
Кувиркнісь вперед!
Зроби 10 присідань!
Обернись навколо себе!
Зобрази себе Наполеоном. Доведи всім, що це так і є!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Постав 5 зірок грі!
Зобрази сплячого жирафа!
Прикинься сплячою красунею на 1 коло!
Підніми гравці зліва на руки!
Намалюй собі вуса і бороду тим, що знайдеш під рукою!
Зроби зачіску сусідові справа!
Прокукурікала 5 разів!
Зобрази п'яного!
Не відкриваючи рот виконай пісню!
Зобрази візит до стоматолога!
Зобрази пінгвіна танцюючого танго!
Розкрій свою найстрашнішу таємницю!
Наступні 3 ходу ти мовчиш!
Ікай після кожного слова 1 хв!
Загасити сірник криком!
Дай гравцеві навпроти купюру з гаманця!
Розсміши всіх гравців!